---
ID: LBgKb
総称: 八幡宮
名称: 八幡神社
名称読み: ハチマンジンジャ
別名: null
都道府県: 石川県
区域: 金沢市
緯度: 36.616016
経度: 136.775848
郵便番号: null
住所: 石川県金沢市松根町リ23
祭神:
  - ID: vD6
    名称: 応神天皇
---

## 本神社の概要

- 創建年月は不詳であるが、一村の産土神として厚く崇敬されている。
- 境内は松根城のふもとにあり、樹木が繁茂しているため神さびたるところに社殿を拝すことができる。

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 076-242-2647 |      |
| 076-242-6512 | fax  |

### 参考URL

| URL                                               | 説明   |
| ------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.ishikawa-jinjacho.or.jp/shrine/j0206/ | 神社庁 |
